01 安装过滤器（无错误提示表明安装成功）
02 进入系统设置
03 鼠标左键点打印机，进入打印机配置界面
04 选择添加打印机，会弹出打印机添加向导界面
05 a 如果连接的是并口，则选择并口，点击前进进入下一步。
05 b 如果连接的是串口，则选择串口，并配置好波特率，点击前进，进入下一步
05 c 选择USB打印口，并点击前进进入下一步
05 d 选择USB虚拟串口，点击前进进入下一步。（如果打印机是USB虚拟串口，那么连接电脑之后，会多出一个设备，如图所示，如果没有立刻出现，请稍等几秒钟即可。）05 e 选择网口打印机，点击前进进入下一步。（如果打印机连接的是网口，那么可以选择这种方式添加打印机）
05 e 选择网口打印机，点击前进进入下一步。（如果打印机连接的是网口，那么可以选择这种方式添加打印机）
06 选择驱动程序 提供PPD文件，选中ppd目录下的对应ppd文件
07 选中文件后点击前进进入下一步
08 打印机描述，可以随便填写，点击应用即可。
09 如果提示是否打印测试页，点击打印测试页，可以看到打印机会打印一张测试页
10 可以看到打印出来了一张测试页，这里这个页面只有一截，这是因为纸张尺寸不对，需要修改打印机纸张尺寸
11 右键点击刚添加的打印机，选择打印机属性
12 在打印机选项里面，修改纸张尺寸，2寸打印机选48mmxXXmm，3寸打印机选72mmxXXmm，点应用
13 改好纸张之后，再打印一张测试页看看
14 可以看到这里面的自测页已经是完整的了。
